Je n’en reviens pas ! Il a vraiment dit ça ?
Oui, je lui ai donc fait la remarque.
Oh ! Bonjour, Mme Forger.
Vous avez l’air démoralisée.
Je me demande s’il va m’abandonner…
Ce n’est pas une victoire au tennis qui va changer les choses.
Qu’est-ce qu’elle a ?
Je parie que son mari la trompe.
C’est même sûr !
Il est vraiment de la pire des espèces !
C’est un bel homme, après tout.
Les femmes doivent toutes lui courir après.
Elle devrait dénoncer son mari,
comme l’a fait la femme de l’appartement 15 !
Est-ce que Yor se fait des idées sur Nocturna ?
Mince… Ça ne me donne pas une bonne image,
et si jamais elle en parle à son frère…
Voilà ce qui s’est passé.
Mais quelle enflure !
Je vais le faire exécuter ! Ramenez toute la police !
C’est plus que plausible.
À LA FOIS MÈRE ET ÉPOUSE
Tu es coincé, Bondman !
Maudit sois-tu, Boss Touffu !
J’vais dessiner, maintenant.
Tiens, j’ai inventé un crayon qui change de couleur.
J’ai aussi apporté un frisbee pour le chien…
Trop bien !
Bien, sur ce. Je te laisse gérer…
Déconne pas ! Je suis pas un baby-sitter !
On en a déjà discuté.
Je dois dissiper les doutes de Yor pour le bien de la mission.
T’as qu’à faire ça chez toi !
Je ne peux pas parler de tout devant Anya.
Tiens, voilà.
Essaie pas de tout résoudre avec de l’argent, ordure !
Allez, les petits ! On va s’amuser au parc !
Let’s enjoy !
Ouais !
Yor !
Navrée, j’ai dû faire des heures supplémentaires.
Merci d’être venue.
Euh, où est-ce qu’on va ?
Je t’emmène boire un coup dans mon bar préféré.
Voici votre red queen.
Merci.
Comme d’habitude, apportez ma bouteille de scotch.
Merci de faire le ménage et de t’occuper d’Anya.
Santé !
Euh, santé…
C’est étrange, comme ambiance. Veut-il m’annoncer quelque chose ?
Merci pour tout.
J’ai décidé de changer d’épouse.
Bonsoir.
C’est fort probable !
Au fait, Yor, en ce qui concerne Fiona… Noui ?
Yor ?
Ah, pardon.
Oh non, qu’est-ce que je vais faire ?
S’il met fin à notre mariage…
Non, j’oubliais…
Nous nous sommes mariés par intérêt.
Je n’ai donc pas à interférer dans sa vie privée.
Euh…
Si Loid entretient une relation intime avec Fiona,
je dois me montrer digne et me séparer de lui.
Écoute, Loid…
si tu me le demandes sincèrement, je suis prête… à…
euh…
Hein ? Que se passe-t-il ?
En fait…
J’ai la gorge serrée, aucun mot ne veut sortir.
Voudrais-je continuer cette vie ?
Non, Yor.
Le bonheur de Loid passe avant tout.
Tu dois le lui dire !
Très bien !
Que l’alcool me donne des forces ! Cul sec !
Ça ne suffit pas.
Je me sers, Loid !
Arrête, tu risques le coma éthylique !
Loid…
Pour gui elle se brend, cette bonne femme ?
Est-ce que du l’aimes ?
J’allais justement tout clarifier…
Je le sabais ! Vous êdes amants, alors !
Goddamn !
Je boulais penser qu’à don bonheur,
mais je sais même blus ce gue je raconte !
Fiona est ma collègue. Notre relation se limite au travail.
Les beaux hommes ont la vie dure.
Je sais gue je suis une maubaise ébouse…
et gue je suis bas aussi jolie que Viona !
Euh, tu m’écoutes ?
Une minute… Alors guand tu as dit que j’édais belle,
c’édait aussi un mensonge ?
Je pensais que Yor se sentait inférieure
et craignait que je divorce avec elle, mais serait-elle juste jalouse ?
Tu d’es lassé de moi, hein ?
Se pourrait-il que Yor soit amoureuse de moi ?
Je suis Twilight.
J’ai séduit de nombreuses femmes pour mes missions.
Désolé de t’avoir inquiétée avec ça, Yor.
Si elle m’aime vraiment, ce serait bête de ne pas en profiter.
Mon charme la subjuguera !
Tu peux avoir confiance en moi.
Est-ce que je te repousse ?
Non… bas du tout… PALPITOMÈTRE
Yor…
À force de te côtoyer, PALPITOMÈTRE
j’ai fini par ressentir quelque chose.
Euh… Lololo…
Lo… Loloy… PALPITOMÈTRE Devenons un véritable couple…
J’ai vait quoi ?
Je me suis trompé !
Vu son puissant coup,
ce n’était pas de la gêne, mais un refus net !
Elle ne ressent rien pour moi !
Désolé d’avoir été si prétentieux !
Est-ce gue ça ba, Loid ?
Je suis perdu.
Que vient-il de se passer ?
Elle m’a piégé en me poussant à vouloir la séduire ?
Serait-elle une espionne ?
Non, du calme, c’est impossible.
– Bardon… – Quelle bourde !
Je ne suis pas moi-même, avec elle…
Sous la lune argentée – Une chanson ? – Dors
Que de souvenirs…
On me chantait souvent cette berceuse.
Mon petit prince Dors Maman…
Je ne me souviens plus du reste des paroles
Tu es envin rébeillé, Loid.
Où sommes-nous ?
J’ai dormi longtemps ?
Nous sommes dans un parc du coin.
Le padron nous a jetés dehors, à cause du bougan.
Tu as dormi à beine 5 minudes.
Je ne m’étais pas évanoui depuis ma formation intensive !
Je me relâche trop. Et pourquoi je dormais sur elle ?
Vraiment nabrée, Loid.
C’est normal gue tu veuilles blus
d’une femme si violende…
J’ai repensé à mon enfance.
J’ai oublié le visage de ma mère,
mais j’adorais être dans ses bras.
Même les nuits où l’on pouvait être bombardés,
j’arrivais à dormir paisiblement si elle était à mes côtés.
C’était une femme forte.
Anya répète souvent la même chose.
« Même si je suis en danger, mère viendra me sauver. »
Elle est toujours souriante et surexcitée,
car elle se sent en sécurité à tes côtés.
Nous autres agents suons sang et eau pour bâtir un monde meilleur,
et ce, sans avoir le soutien de quiconque.
Tu es une femme forte, Yor.
Même si en réalité, tu es encore célibataire,
tu as déjà tout d’une mère parfaite.
Je ne suis pas forte de la même façon…
Je n’ai pas l’intention de céder ton rôle à une autre.
Mais… Viona serait blus apte…
Même si je lui demande d’éduquer Anya,
je doute fort qu’elle y parvienne.
Pour te dire la bérité,
je mets juste en bratique ce gue j’ai appris en élebant Yuri…
Et c’est parfait.
Tu as un savoir-faire inégalé que tu as acquis depuis toute petite.
Ne te sous-estime pas.
Alors, je serais ravi que tu continues de jouer le rôle de mère.
Et celui de mon épouse, bien sûr.
Bon, d’aggord…
Si tu beux de moi, j’accepte.
Ton nez coule, Yor.
Bardon, c’est dégoûdant.
Et si on rentrait ?
Bonne idée.
Je nous brébarerai un bon dhé bien chaud.
Père et mère sont en retard. Ils doivent fricoter.
Qui t’apprend ce genre de mots ?
Becky, en général.
Ils en mettent du temps…
Dis, tu aimes ton papa et ta maman ?
Oui.
Je vois…
On est rentrés.
Vous vous êtes fait des bi…
sous ?
Bah ? Tu l’as tripotée, et elle t’a cogné ?
Non, c’est ma vaute… Un fantômenton.
Montre-lui de plus près !
Hé, pas touche ! Non, arrête !
Je me surprends moi-même.
À l’époque, je ne me préoccupais que de mon petit frère.
Aujourd’hui,
je donnerais presque tout pour rester dans cette famille.
Le lendemain.
Loid ! Qu’est-il arrivé à ton menton ?
Non, tu plaisantes ? Tu n’as aucun souvenir ?
Il a dû lui refaire le même discours.
La première réception a lieu demain…
– Ouais… – … mais ça nous concerne pas encore.
Je récolterai huit stellas en un éclair.
J’en doute pas.
Père, il dirige l’opération Stricte pour devenir copain avec son papa.
Du coup, j’dois devenir une Imprial Scoolar
pour qu’il participe aux réunions.
Mais bon,
j’ai un peu abandonné l’idée d’obtenir huit étoiles.
J’ai de sales notes…
En plus, j’suis nulle en sport, alors ça m’démotive.
Donc j’passe au plan B,
soit faire ami-ami avec l’second fils,
mais on s’entend pas si bien.
Tu veux ma photo, la naine ?
Sauvage au père soudoyé !
Ça m’frustre.
Moi aussi, ça me frustre de te voir dans cet état !
Je te comprends, Anya !
C’est difficile d’avouer son amour, hein ?
Son amour ?
Père ? J’l’aime.
Mère ? J’l’aime.
Les cahouètes ? J’les aime.
Bondman ? J’l’aime.
L’second fils ?
Lui, j’l’aime pas.
Oh, t’es pas sincère ! Sois pas timide !
Bon, très bien !
Je vais t’aider pour qu’il s’intéresse à toi !
Les garçons se font vite tromper par les apparences.
Enfile une jolie tenue, et il sera à tes pieds !
C’est décidé ! Le week-end prochain…
on fera les boutiques !
SHOPPING ENTRE COPINES
C’est ma première tuture de luxe ! Trop cool !
Elle n’est pas si mal, hein ?
Au fait,
pourquoi Loid n’était pas là, quand je suis passée te chercher ?
Loid ? Où est mon beau Loid ?
Merci d’emmener Anya faire du shopping.
Il avait une urgence au travail.
D’ailleurs, ta mère est plus jolie qu’en photo.
C’est une rivale de taille.
L’adultère est un péché, mademoiselle.
Elle est jolie, ta pochette. Il y a quoi, dedans ?
Euh… Pas mal de pognon.
Ce serait avantageux de pouvoir se lier d’amitié avec les Blackbell.
WISE devrait couvrir les frais.
– Prends ça. – Autant ?
Mon argent d’poche.
Loid est vraiment quelqu’un de gentil !
Même s’il n’y a pas beaucoup.
Les jeunes de nos jours…
J’peux acheter beaucoup de cahouètes ?
On va chercher quelque chose de bien mieux.
Des tenues chics pour te faire belle !
Bienvenue, mademoiselle.
Nous avons préparé les articles de la nouvelle collection.
Merci.
T’es la fille d’un grand maffieux ?
T’as combien de pognon sur toi ?
Je ne me promène jamais avec de l’argent liquide.
Les boutiques me livrent directement à la maison.
Aujourd’hui, pour qu’on soit pas dérangées,
j’ai réservé le grand magasin.
Essaie un tas de tenues
pour trouver celle qui fera craquer Damian.
OUBLIEZ VOTRE UNIFORME SCOLAIRE
COLLECTION AUTOMNE D’ANYA
EN LISANT VOS PENSÉES, ELLE SE MET EN VALEUR ET VIT SELON SES ENVIES
NUMÉRO SPÉCIAL MARQUES DE L’OUEST
UNE TENUE POUR CHARMER VOTRE CAMARADE DE CLASSE
LE STYLE D’UNE JEUNE TÉLÉPATHE
J’adore !
Ça te va bien, Anya !
Tu es trop mimi, même si je le suis bien plus.
Sympa, ça !
Sors de ta coquille et redécouvre-toi !
Je crois que tu vas trop loin, là.
Mais il faut savoir oser, dans la mode !
Tu es superbe, Anya ! J’en perds mes mots !
Va au-delà du monde de la fashion !
La mode, c’est dur… Oui.
Difficile de choisir, quand on ignore ce que Damian aime.
Et puis d’abord, à l’école, j’porte toujours mon uniforme.
Il verra pas mes autres vêtements.
C’est normal de porter un uniforme, à l’école !
Mais il y a une fête, en fin de semestre.
Avec l’accord des profs, on pourra porter ce qu’on veut.
Alors profites-en !
Ah, mais oui !
Si nos parents ont le droit de venir à la fête…
Bonjour, belle demoiselle.
Je suis Loid, le père d’Anya.
À quoi je pensais ?
On n’a pas de temps à perdre avec tes essayages !
Dis, quel style vestimentaire plaît le plus à Loid ?
– J’adore ! – Trop mignonne !
Rien de mieux que le bon vieux style adorable, non ?
Vous êtes merveilleuse !
Préfère-t-il la haute couture ?
Ah, j’adore !
Que dites-vous de ça ?
Et si je m’habillais comme une adulte ?
Si mature !
Ou simplement comme sa femme ?
– Ça vous va à ravir ! – Adorable !
Je ne sais même pas quoi choisir…
Chaque tenue vous sied à merveille.
Je prends tout, ce sera plus simple.
Merci pour vos achats !
Et toi, tu prends quoi ?
Les vêtements, ça m’a gavée.
Déjà ?
Alors allons essayer des chaussures.
Ça fatigue un peu, j’avoue.
J’ai failli faire une crise shoppingaque.
Comment ça ? T’as failli mourir ?
Vous avez acheté trop de choses.
Hein ? Tu es derrière la pile, Martha ?
Au fait, Anya, tu n’as rien acheté du tout !
Y a rien que j’veux.
La mode, c’est trop dur.
Dis, Anya…
Ça t’amuse pas, de faire les boutiques ?
Si, trop !
J’avais jamais fait du choupping avec une copine !
J’adore !
Une copine ?
OK ! Dans ce cas, on s’y remet.
On va trouver quelque chose qui te plaît.
Des figurines de dessins animés, alors.
Ils ne vendent pas ce genre de choses, ici.
Là-bas, il y a une boutique de peluches.
C’est quoi, ce mouton ?
Ah, c’est la mascotte de ce grand magasin.
Regarde, c’est parce qu’ils vendent des vêtements en laine.
Il est mignon.
J’veux acheter ça !
Un porte-clés ?
Tu as vraiment des goûts de gamine.
C’pour garder un souvenir de notre sortie !
Et montrer qu’on a survécu au choupping.
Alors, j’en prends un au…
Écoute bien, Becky.
La fille d’un grand PDG ne doit porter que des objets de luxe.
Tiens, j’en ai acheté un pour toi aussi.
Hein ? Quand ça ?
J’suis trop gentille, hein.
Mais…
N’allez pas souiller le nom des Blackbell
en refusant le cadeau d’une amie.
Votre père dirait sans doute la même chose.
Bon, d’accord.
C’est gênant, mais j’accepte ton cadeau.
Merci.
Toi aussi, t’es pas sincère.
Au fait, on est venues acheter quoi ?
J’ai oublié.
Bah, tant pis. Rentrons chez nous.
Becky, elle est trop méchante !
Elle nous embête et nous traite de morveux !
Et alors ? Je fais que dire la vérité !
Arrêtez, mademoiselle.
Eden ? Pas question ! J’en ai assez entendu à la crèche.
Je veux pas côtoyer des enfants de basse classe.
C’est trop nul.
Enfin, tant pis.
Les adultes prennent bien sur eux pour s’intégrer dans la société.
Mademoiselle,
arrêtez de vous comporter comme une je-sais-tout.
Ce sera la première étape pour devenir une vraie adulte.
Écoute ça, Martha !
Il y a une fille marrante dans ma classe.
L’école, c’est pas si mal que ça !
Je te ferai aussi un cadeau…
Je suis contente pour vous, mademoiselle.
Ce porte-clés a coûté 300 dalcs ?
ENVIRON 700 EUROS C’est une preuve de notre amitié !
Salut !
Anya !
Bain le bonjour.
On est assorties.
Oui, carrément !
J’espère que les profs diront rien.
Non, j’pense pas.
Oui, tu as raison.
Qu’est-ce qu’il y a, Damian ?
Rien, lâche-moi !
Traduction, adaptation : Benjamin Moro
Repérage : Michaël Seguin Relecture : Adam Plaza
PREMIÈRE APPROCHE